Como primer objetivo se creara una pagina donde se visualise 
*titulo
menu(inicio, departamentos en renta, noticias)
//
el inicio se compondra de los "servicios que se ofrecen" objetivo, mision, vicion.
imagenes de gente rentando y buscando renta xD

pie depagina 
//
departamentos en renta tendra la variedad de todos los departamentos en renta
se mostraran de manera deinamica con el objetivo de ver un mapa de mexico dividido en estados,
 estados divididos en municipios delegaciones o lo que se que se llamen. y ya sea que dejen una ubicacion aproximada o una ubicacion fija.

se podra ir cliqueando para ampliar el mapa y reducir las ubicaciones.

(propuesta)se podra proponer una cantidad y los de rentas podran aceptarla 
ejemplo.:( usuario1 quiere rentar en la delegacion cuauhtemoc pero cuenta con 6000 pesos. ) la notificacion llegaria a todos los que rentan y podran realizar una propuesta.
//
necesitamos tener un apartado para que puedan subir propuestas de renta. (dando 2 ejemplos)
1ro.- una persona ve una renta la sube (seria mejor que la ubicacion sea precisa)
2do.- una persona ofrece en renta un area.(la ubicacion ellos la eligen si es especifica o no)

diferentes tipos de rentas 
(inmuebles)
departamento casa local 

